---
title: Головы игроков
description: Как отобразить голову игрока как 2D или 3D изображение в меню.
---

# Головы игроков в меню

Чтобы отобразить голову игрока как 2D или 3D изображение с помощью элемента Image, вы можете использовать сторонний веб-API под названием "Minotar".

## 2D-изображение

### 1. Добавьте элемент Image

В редакторе FancyMenu щёлкните правой кнопкой мыши по фону, выберите "New Element," а затем "Image" (или "Picture").

### 2. Установите веб-источник

Щёлкните правой кнопкой мыши по элементу Image, чтобы открыть его свойства. В качестве типа источника выберите "Web."

### 3. Сформируйте URL с правильным плейсхолдером

В поле "Source" нужно указать следующий URL:
`https://minotar.net/avatar/{"placeholder":"playername"}.png`

FancyMenu использует `{"placeholder":"playername"}` для динамической подстановки имени текущего игрока в URL, что позволяет элементу Image получить и отобразить его голову с Minotar.

## 3D-изображение

Это очень похоже на 2D-версию, но здесь нужно использовать другой URL:

`https://minotar.net/cube/{"placeholder":"playername"}/200.png`

`200` в данном случае — это размер в пикселях, поэтому если вам нужна версия поменьше, просто замените его, например, на `100`, а если побольше — используйте `300` и так далее.
